ERWECKUNGSDIENST MIT SALBUNGSWASSER IN GB - FORTSETZUNG VON BEFREIUNGEN
[LIED] Es ist Kraft im Namen von Jesus
[LIED] ...Herr, ich wäre ein Narr, wenn ich aufgeben würde; Du bist mein ein und alles
Jessus, Lamm Gottes, lobenswert ist Dein Name
Wir wollen, dass sie wahnsinnig sind!
Diese Kinder sind großartig.
Sie ist ein Seher.
Wer bist Du, Du böser Geist?
Sie befreit Nationen; diese hier.
Geist der Schlange.
Wir sind geistliche Schlangen. Wir wurden in ihr Leben gebracht, um ihre Bestimmung zu zerstören.
Sie wird über die Zukunft, Vergangenheit und Gegenwart sprechen.
Du Geist der Schlange, was hast Du ihrem Leben angetan?
Wir wollen das nicht; Du weißt das; Du weißt, dass unser Königreich in Gefahr ist.
Warum?
Wie lange bist Du schon in diesem Körper?
Seit Geburt; wir kannten ihren Plan.
Diese Frau, was ist ihr Beruf, was macht sie?
Sie macht nichts.
Was hast Du mit ihrer Familie, ihrem Zuhause, ihrer Ehe gemacht?
Wir haben den Geist des Wahnsinns gebracht; wir wollen, dass sie wahnsinnig sind.
Sie sind großartig - diese Kinder.
Wir haben sie alle versucht - alle sechs von ihnen.
Warum?
Du böser Geist, mit allen Deinen bösen Plänen für diese Familie und diese Frau...
Dieser Name ist gefährlich!
Welcher Name?
Sie versucht ihn auszusprechen - von wegen.
Dieser Name, den sie jetzt versucht auszusprechen.
Welcher Name?
Wir können es nicht sagen; wir sind in Gefahr!
Ihr wurde ein vulkanisches, gesalbtes Feuer gegeben, um uns alle zu verbrennen.
Im Namen von Jesus Christus...
Nenn nicht diesen Namen!
Im Namen von Jesus Christus!
Bitte, wir sterben; bitte nicht!
Warum willst Du nicht, das dieser Name genannt wird?
Warum musst Du diesen Namen nennen? Warum? Warum?
Im Namen von Jesus Christus, komm heraus, in Jesu Namen!
Wir sterben.
Komm heraus! Du hast keinen Platz in diesem Körper.
Du und Deine unsinnigen Pläne, Du kommst heraus, in Jesu Namen.
Im mächtigen Namen von Jesus Christus.
Jede Fessel, die ihre Bestimmung gehalten hat, sei gelöst, in Jesu Namen.
Lass jede Fessel gelöst sein, in Jesu Namen.
Dies ist Befreiung, die in diesem Moment in Jesu Namen passiert.
Der böse Geist sagte, dass er ein Geist der Schlange ist, der Wahnsinn in der Familie hervorgerufen hat.
Aber jetzt sehen wir, wie der Name von Jesus Christus Autorität über diesen dämonischen Geist ergreift,
und sie komplett freigesetzt wird, in Jesu Namen.
Sie sind frei; steh auf, in Jesu Namen.
Sie sind frei.
Danke, Herr Jesus.
ERWECKUNGSDIENST MIT SALBUNGSWASSER IN GB - ZEIT FÜR ZEUGNISSE
Mein Name ist Linda Nambili.
Ich komme aus Namibia, und ich bin nach GB für einen sechsmonatigen Besuch gekommen.
Die Probleme, die mich hierher gebracht haben, sind geistliche Angriffe und kein Fortschritt in meinem Leben.
Als wir zu der Gebetsreihe gingen, konnte ich nicht laufen.
Jemand hat mich gezogen, als wenn Muskeln in meinem Bein ziehen würden.
Bevor ich dort eingetroffen bin, stellte ich fest, dass ich niemanden sonst sehen konnte.
Es war dort finster, und ich schrie.
Daraufhin sprach eine Stimme aus meinem tiefsten Inneren; ich konnte es nicht kontrollieren.
Es sprach wider meiner Kontrolle.
Sie erfuhren also geistliche Angriffe, aber durch die Gnade Gottes kamen Sie zu dem Salbungswasserservice
und für sie wurde mit dem Salbungswasser gebetet, und Jesus Christus traf Sie. Amen?
Amen! Halleluja!
Nachdem Sie jetzt diese wundervolle Befreiung empfangen haben,
ermutigen wir Sie, nah bei Jesus zu bleiben und fern von Sünde, so dass diese Befreiung in Ihrem Leben dauerhaft ist.
Amen; danke, Herr Jesus; ich bin frei!